Czyli ta dwójka
jest współczynnikiem.
Aby zapisać wyrażenie algebraiczne,
redukujemy wyrazy podobne.
Więc dla tego przykładu...
- A (x + c)...
- Yyy...
- ...to jest prawo rozdzielności.
- Co?
- A ta dwójka...
- O co tu chodzi?
SAM RADŹ SOBIE ZE SWOIM SYFEM,
SOBOTA, 25 KWIETNIA
Co?
Coś szefowi nie idzie z nauką?
Przejrzałem cały dotychczasowy
materiał i dalej nic nie czaję.
Aaa, dlatego tak szef
panikował na lekcjach.
A tak w ogóle...
jak tam z matematyką?
Kompletnie z niej leżę!
Można się było spodziewać.
O, to w takim razie...
Hę? Nauka?
Jak wjeżdżają iksy i igreki,
to ci się wszystko chrzani.
Błagam, Eri,
pomóż mi to ogarnąć!
Wykluczone.
Mam na głowie robotę, dom,
a do tego szukam sposobu,
żeby przywrócić cię do normy.
Cóż... Tu mnie masz, ale...
weź, zrób to dla mnie.
Głupi to on przecież nie jest...
Idź z tym do nauczyciela.
W końcu po to
chyba jest szkoła, no nie?
Sęk w tym, że gość jest...
trochę młodszy ode mnie.
Tak niezręcznie mi go pytać.
Słucham?!
Schowaj tę swoją durną dumę
do kieszeni albo radź sobie sam!
No i się rozłączyła...
BIBLIOTEKA
Niedobrze.
Nic z tego nie kumam!
- Mnożysz oba człony przez...
- Jak się tego teraz nie nauczę...
...to na następnej lekcji
będę kompletnie zielony!
W tym tempie zostanę
daleko w tyle!
Co ja mam zrobić?
Szukasz czegoś konkretnego?
Ty jesteś Ogami, prawda?
To chyba gość z mojej klasy...
Eee... Shiraishi...
No tak, Ryo Shiraishi!
Jasne, rozumiem.
Problem tkwi chyba
znacznie głębiej.
Co?
Pewnie nie opanowałeś dobrze
liczenia w podstawówce,
dlatego teraz wszystko
ci się miesza.
No tak... Wtedy spędzałem
cały czas na „zabawie”...
Mam pomysł!
Często tu przychodzę,
żeby się podszkolić.
Może pouczymy się razem?
Co?
GIMNAZJUM, MATEMATYKA 1
KARTKÓWKA Z MATEMATYKI
KARTKÓWKA, JUZO OGAMI
Dzięki tobie mam maksa
z kartkówki z matmy!
Wielkie dzięki!
Nie, to zasługa tego, że wziąłeś się
w garść i powtórzyłeś podstawy.
Kurczę, to cieszę się jak diabli!
Naprawdę, wielkie dzięki...
Mistrzu!
Co? Jaki znowu „mistrzu”?
Nigdy ci się
za to nie odwdzięczę!
Dlatego pozwól,
że coś ci postawię.
Czemu nagle zacząłeś
gadać jak stary dziad?
Może usiądziemy tam?
Przepraszam!
Patrz, jak leziesz, gówniarzu.
- Chodźmy.
- Ale cwaniaczki...
- Tamten stolik jest wolny.
- ...bujają się po restauracjach...
...świeżo po szkole?
Małe, denerwujące gnidy.
Pewnie szastają hajsem starych.
Mają świat za wielki żart!
Nie no, ale serio, podziwiam cię.
Codziennie mnie uczyłeś,
ale sam zakuwałeś
tyle samo, o ile nie więcej.
I nie chodzi tylko
o to, że jesteś pilny.
Czuję, że masz jakiś
jasny cel, do którego dążysz.
Tylko nie mów
o tym klasie, okej?
Prawda jest taka, że...
chcę zostać lekarzem.
Mega!
Ale co to za różnica,
jeśli ktoś się dowie?
Cóż, to po prostu trochę żenujące.
Kiedy byłem mały, moja
mama zachorowała i zmarła.
A w dni, kiedy taty nie było,
opiekowała się mną babcia.
Ale ostatnio jej stan zdrowia
trochę się pogorszył.
Więc zdecydowałem.
Chcę, żeby ludzie tacy jak
moja mama i babcia mogli żyć dłużej.
Dlatego postanowiłem
zostać lekarzem.
To wszystko.
Arcymistrzu!
Awansowałem? Przestań!
Jestem wzruszony!
Jeszcze mi do tego daleko!
Skąd ta nagła zmiana?
Szczerze...
Naprawdę tak myślałem.
To, że nie radzę
sobie z dzieciakami...
wynika pewnie z tego, że...
nigdy nie traktowałem
ich jak równych sobie.
A on jest przynajmniej...
o niebo bardziej dojrzały niż ja.
Podsłuchuję waszą
gadkę...
Chcesz zostać lekarzem? W tych czasach?
To nie tylko totalnie nieopłacalne...
ale też sprawia, że zastanawiam się,
czy jesteś głupi!
Słucham?
Twoje plany są kompletnie
oderwane od rzeczywistości.
Powinieneś najpierw
sprawdzić twarde dane.
Może powinienem
mu po prostu przywalić?
Nie, żadnej przemocy.
A ty, okularniku...
Żeby wykładać się na nauce
w pierwszej klasie gimnazjum?
Szczerze,
to po prostu żenujące.
Zasuwać jak wół, chociaż
ewidentnie nie masz do tego głowy...
to szczyt głupoty.
Cóż, może i jestem głupi, ale...
Dzięki za radę.
Ale starczy już tego.
Co?
Przecież mówię to
dla waszego dobra!
Twoje wywody nie mają nic wspólnego
z tym, dlaczego chcę zostać lekarzem.
Nawet jeśli technicznie masz rację...
to gardzenie ludźmi tylko dlatego,
że myślą inaczej niż ty...
jest po prostu słabe.
I nie pozwolę, żebyś wyśmiewał
starania mojego przyjaciela!
Słuchaj no!
Daj już spokój.
Strasznie hałasujesz.
Wsadzasz nos
w nie swoje sprawy.
- Ale typ.
- Żenada.
- No i go zaorał.
- Został zmasakrowany.
Czym ty się
w ogóle zajmujesz?
Idźcie wszyscy do diabła!
Jednak umiesz się odezwać,
kiedy trzeba!
Zaimponowałeś mi!
Po prostu straciłem
panowanie nad sobą.
To nie było zbyt mądre, co?
Było wspaniale!
Nędzne bachory!
Zrobić ze mnie idiotę?
Kiedy będzie przechodził...
Poczęstuję go moim
zabójczym kopniakiem...
i wyląduje prosto w rzece!
Pewnie planuje coś
takiego. Ręce opadają...
O rany.
Szefie!
Wiem, spokojnie.
Dam mu tylko małą nauczkę.
To już lekka przesada, synku.
Musisz ochłonąć.
A potem powinieneś
wziąć lekcję pokory...
- ...od mojego mistrza.
- Co?
Ups.
Proszę bardzo.
Zapomniałeś o czymś.
Twój cenny laptop.
Zajmij się swoimi sprawami!
Co?
Coś właśnie wpadło do rzeki?
Kto wie?
Może na to nie wygląda,
ale ona bardzo czuje się samotna.
Kozue...
To ja.
Siemanko!
Szefie, to mieszkanie
to jedna wielka ruina!
W salonie też jest syf.
Dawno nie
dzwoniłem po sprzątaczkę.
To nie mógł
szef sam posprzątać?!
Daj spokój,
nigdy tego nie robiłem.
Poza tym takie rzeczy
to nie robota dla faceta.
Szefie...
ten żart wcale
nie był śmieszny.
Hę?
Jak pan myśli,
który mamy teraz rok?
Mógłby pan w końcu
zaktualizować swój światopogląd!
Niech pan o tym
pamięta, jasne?
Dobra, dobra, dotarło.
Kto chce dołączyć do klubu?
Wybieranie kółek zainteresowań.
KLUB TENISA
Nabór do klubów
zaczyna się w tym tygodniu.
KLUB PARZENIA HERBATY
Zdecydował szef już na coś?
KLUB NAUKOWY
KLUB BADMINTONA
Hmm...
Odpuszczę sobie kluby sportowe.
Co? Dlaczego?
Hej!
Wybaczcie! Rzućcie ją tutaj!
Wszystko w porządku?
- Za bardzo bym się wyróżniał...
- Trzymaj się!
- To byłaby przesada.
- Co to było?
Więc jaki klub wybierasz?
Myślę nad kendo.
Poważnie?
Właściwie kiedyś
już trenowałem.
Po prostu to lubię i chcę spróbować
połączyć treningi z nauką.
Mistrzu!
A co z tobą, Ogami?
Cóż, chyba faktycznie powinienem
unikać sekcji sportowych.
To może jakiś klub kulturalny?
Wygląda na to,
że jest w czym wybierać.
Hmm.
KLUB DOMOWY
Klub gospodarstwa domowego?
Uczą gotowania, szycia...
sprzątania, a nawet prania.
Pewnie są tam
same dziewczyny, co?
Szefie, znowu pan zaczyna?
Hę?
Tej uwagi tak łatwo
ci nie podaruję, Ogami.
Siostra!
Co?
Jesteś siostrą Mistrza?
Zgadza się. Jestem szefową klubu
domowego, o którym przed chwilą mówiłeś.
Mój młodszy brat
sporo mi o tobie opowiadał.
A tak w ogóle, coś ty za jeden?
Urwałeś się z innej epoki czy jak?
Jasne, między kobietami
a mężczyznami jest mnóstwo różnic...
ale to nie ma nic do rzeczy.
Człowiek żyje, więc musi jeść.
A żeby jeść, musi gotować.
Śmieci też
same się nie wyniosą.
Dlatego...
każdy powinien nauczyć się
sam podcierać sobie tyłek.
To prosta sprawa.
Sam podcierać sobie tyłek!
No jasne!
Wszystko staje się jasne!
Kiedy staniesz na własnych nogach,
będziesz mógł przyjąć czyjąś pomoc.
Bo dopiero wtedy zrozumiesz,
ile jest ona warta.
Zrozumiałem!
Dzisiaj mamy zajęcia
próbne, więc wpadaj!
Co?
Mówię poważnie.
Masz się tam zjawić!
Nie, ja tylko...
Jak nie przyjdziesz,
to już nie pożyczę ci Ryo.
Słucham?!
Błagam, Mistrzu...
Pomyśleć, że ktoś odważył się
szantażować legendarnego zabójcę...
SALA GOSPODARSTWA DOMOWEGO
WITAMY NA ZAJĘCIACH PRÓBNYCH!
MOŻNA ZABRAĆ RESZTKI DO DOMU!
Skoro dzisiaj to
zajęcia zapoznawcze...
postawimy na klasykę:
zrobimy kulki ryżowe i zupę miso!
Jasne!
Całkiem sporo tu chłopaków.
Dobra...
Skoro już tu jesteś,
to może mały pojedynek?
Hę?
Jeśli uznasz,
że to nuda, wygrywasz.
Wtedy w ramach zajęć
klubowych będę ci usługiwać...
przez bite pół roku.
Co?
Strasznie jest skora do bitki.
A co, jeśli przegram?
Dołączasz do klubu.
Skoro ci się podobało,
nie masz co narzekać?
Mmm, ale pycha.
MOŻESZ ZABRAĆ RESZTKI DO DOMU
To, co zostało,
możesz wziąć ze sobą.
Jeśli ci się spodobało,
zapraszam do klubu!
No i jak? Jak wrażenia?
Eee...
Jak by to ująć? Było...
zwyczajnie.
Co? Szefie?
Aha!
No cóż, szkoda!
Nie, po prostu nie było nudno,
więc powiedzmy, że mamy remis.
Niedoczekanie.
To starcie jeszcze
się nie skończyło.
Hę?
Wiesz co...
Szefie, to było
strasznie słabe.
Tylko dlatego,
że szef nie chce przegrać!
Co?
Sam słyszałem: „Ale pycha!”,
jak szef jadł tę zupę miso!
Wcale nie! Znaczy...
była dobra, przyznaję.
Ale pomyślałem,
że na tym poprzestanę.
Co?
Nie porwało mnie to na tyle,
żebym od razu chciał się zapisywać.
Chcesz resztki tego, co zrobiłem?
Co? Naprawdę? Super!
Nie.
W sumie to podziękuję.
Hę?
Ważniejsze, że zaraz szef musi jechać
do laboratorium na kontrolę, nie?
MATEMATYKA 1
Halo?
No, co tam słychać?
Ty, co cię tak nagle wzięło
na podrzucanie nam jedzenia?
Skąd ta nagła zmiana frontu?
I jeszcze ten klub domowy...
Jak tyś tam w ogóle wylądował?
Przymknij się. I wcale
się jeszcze nie zapisałem.
Zjadłyśmy to
z Kozue przed chwilą.
Dzięki.
Było pyszne.
Tak?
No to dobrze.
Masz, Kozue.
Chciałaś coś tacie
powiedzieć, prawda?
Było naprawdę pyszne,
tato.
Dziękuję.
Słuchaj...
Muszę coś sprostować.
Hę?
Mówiłam, żebyś sam radził sobie ze swoim
syfem, ale z gotowaniem jest inaczej.
Te kulki ryżowe
i zupę miso, które zrobiłeś...
daj spróbować komuś,
na kim ci zależy.
Widzisz...
przygotowywanie
jedzenia dla siebie to jedno...
ale gotowanie dla kogoś innego
daje sto razy więcej frajdy!
Choć muszę przyznać, że zupa
była odrobinę za słona.
Och.
Naprawdę tak uważasz?
Dlaczego twój głos
brzmi tak dziwnie?
Och...
Po prostu się przeziębiłem.
Czy to była Eri?
Tak.
Szlag.
Chyba jednak przegrałem.
Następnego dnia...
ZGŁOSZENIE | ROK: 1, KLASA: E, NUMER: 3
NAZWISKO: JUZO OGAMI | KLUB: DOMOWY
Tak od razu dołączyć...
To się nazywa
szybka decyzja!
Tak, tak.
Jeśli pomoże to szefowi wykorzenić
niektóre złe nawyki...
Dobra, dobra!
Powiedziałam, że nie!
No już, won!
Widzę, że branie
masz takie jak zawsze.
Hę?
FORMULARZ ZGŁOSZENIOWY, ROK: 1, KLASA: E,
NUMER: 19, NAZWISKO: NOREN MITSUOKA
Zaraz, Mitsuoka,
ty też się zapisałaś?
Co? Ja też?
Dlaczego akurat ten klub?
To skomplikowane.
A ty?
Po prostu pomyślałam...
że to się może przydać
w budce z ramenem.
Tylko nie waż się
nikomu o tym pisnąć!
I nie myśl sobie, że jesteśmy
jakimiś bliskimi znajomymi!
Taa, jasne.
Dalej to samo, co?
Taka już po prostu jest.
To od Eri?
Co?
Szefie, jest grubo!
O co chodzi?
Chodzi o powrót
do starego ciała!
Naprawdę?
Dobra, przejdę od razu do sedna.
Musi się szef ożenić
z Noren Mitsuoką!
Co ty, do cholery, wygadujesz?
Mówię szefowi...
Słyszałem cię!
Właśnie dlatego pytam:
co ty, do diabła, pleciesz?!
Przecież miało chodzić
o odzyskanie starego ciała!
FIRMA PRZEJDZIE NA OSOBĘ,
KTÓRA POŚLUBI NORENA MITSUOKĘ
Mitsuoka Pharmaceuticals
wypuściło właśnie
totalnie odjechane oświadczenie!
Co?
Takie oświadczenie
wywoła wyłącznie falę hejtu!
Gdzie tu niby sens?
Ich intencje są niejasne.
Gdyby to było tylko to, uznalibyśmy,
że to nie nasza sprawa...
ale czy pamięta szef,
co mówił tamten porywacz?
„Nie wiemy, co to dokładnie jest,
ale nie ma wątpliwości, że ona to ma”.
Prawda jest taka, że...
to pewne info,
które już krąży w półświatku
Podsumowując, jeśli chce
szef poznać sekret tej osy,
groźby i siła nie zadziałają.
Zostaje tylko przejęcie firmy.
Co oznacza...
zostanie narzeczonym Noren Mitsuoki.
Oto nowa misja, szefie!
Niedoczekanie!
Rozwiedziony facet pod czterdziestkę
ma zostać narzeczonym gimnazjalistki?
Ty, a może po prostu
wyznam jej miłość?
Niegłupie!
Gdybyś z nią był...
zostałbyś prezesem Mitsuoki!
Hajtnąć się z bogatą laską.
To jest życie...
No, ale to raczej nierealne.
Cóż, chyba to by
było niemożliwe, co?
Nigdy więcej tego nie mów,
nawet w żartach.
NATSUKIYA
RAMEN
Ach, niebo w gębie!
Jak tu jem ramen,
mogę o wszystkim zapomnieć!
O czym on, do diabła, plecie z tą całą
narzeczoną? Jestem na to za stary.
W kwestii powrotu do starego ciała...
znowu jestem w punkcie wyjścia
Co będzie, to będzie. Chrzanić to!
Dziękuję za posiłek!
Dzięki wielkie!
- Ogami, ty się nigdy nie zmienisz.
- Hm?
Och...
Widzę, że masz
ostatnio ciężko.
Słyszałem, że teraz jeszcze więcej
gnojków się do ciebie przystawia.
Cóż, ja przyszedłem
tu tylko na ramen...
Noren, możesz
już kończyć pracę.
Dobrze.
To jest jakaś masakra!
Dlaczego twój tata
znowu odwalił coś takiego?
A skąd mam wiedzieć? Ostatnio
prawie w ogóle nie wraca do domu!
I szczerze mówiąc, nie chcę
go już nigdy widzieć na oczy!
Co mu, do cholery,
strzeliło do łba?
Kretyn!
Nie uważasz, Ogami?
Ty mnie
w ogóle nie słuchasz!
Hm?
Och, tak... No, przerąbane masz.
To po co w ogóle pytasz,
skoro zaraz się wyłączasz?!
Nie, serio...
doskonale cię rozumiem.
Taa, jasne!
A co do angielskiego na jutro...
Już zmieniasz temat?!
Prawdę mówiąc, to całkiem miłe.
Cholera!
Właśnie o takie bezsensowne
gadki o niczym mi chodziło...
Chciałabym po prostu mieć znajomych,
z którymi mogę tak pogadać.
Może w klubie
kogoś takiego znajdę.
Hę?
O kogoś takiego jak ty.
A, no tak.
Ale wcale nie powiedziałam,
że ty nim jesteś!
Co...
No, szefie, dzisiaj
pierwsze zajęcia w klubie!
Taa!
Trzeba się nauczyć
samemu podcierać sobie tyłek!
Naprawdę zamierza szef
wejść tam z taką energią?
Hm?
Szefowo...
Hej, mamy mały problem.
Hę?
Zalali nas nowi kandydaci.
Większość przyszła
tu tylko dla Noren.
Też zapisałaś się
do klubu domowego?
Kłamiesz!
Prawdę mówiąc, zawsze
uwielbiałem prace domowe!
„Uwielbiał prace domowe”?
Co on za bzdury plecie?
Tama, mogłabyś
zawołać Hashikan?
Zamknijcie się wreszcie!
Pozwólcie, że wyjaśnię jedno!
Mam już chłopaka!
To Juzo Ogami!
Co?!
Słucham?!